郑钦文 6-1 2-6 6-4 查拉耶娃 · 赛后场上采访
Tomorrow, she'll turn 24 years of age
明天 她就要满24岁了
as Zheng Qinwen wraps up
郑钦文给自己赢下了
a well-earned early birthday present
一份来之不易的提前生日礼物
in Beijing.
就在北京
The tussle is over.
这场鏖战终于结束
and what a tussle it ended up being.
这真是一场激烈的较量
Dominating the opening set
她在第一盘占据优势
but had to gut out a win in two hours
但还是苦战了两小时
and eleven minutes.
又十一分钟 才赢下这场
and Zheng Qinwen for the second time
这是郑钦文第二次
in four appearances is a quarter-finalist
在四次参赛中打进8强
in Beijing.
就在北京
Qinwen, a great match, proper battle.
钦文 打得真好 真是一场硬仗
今天这场比赛
非常非常的艰难
又是一个三盘
首先和我们来分享一下
这场比赛好吗
其实我一上来打得挺好的
就是各种技术都在线
可能到第二盘的时候
我觉得整个人有点下降
再加上天气越来越冷
然后我觉得这个球速
变得越来越慢
但是我还是非常感谢
现场一直坚守到最后
为我支持的球迷朋友们
因为
尤其是我已经很久
没有打夜场了
确实是要时间适应一下
再加上
我确实非常[未清]这场比赛
也为了现场所有的观众们
[Applause and indistinct voices]
掌声 夹杂未辨识人声
Okay, well first of all, I would like
首先 我想说
to say I had a great match today, especially
今天我打得很好 尤其是
in the first set I play really aggressive,
第一盘 我打得很主动
but I think there is up
但我觉得第二盘
and down the second set.
有一些起伏
I didn't keep the same focus.
我没有保持同样的专注
I'm really grateful, like [unclear]
我真的很感谢 ［此处未辨清］
would cheer for me tonight.
今晚为我加油
and in the third set that was really tough
第三盘 真的很艰难
[unclear] I'm glad that at the end I got a win
［未辨清］很高兴最后赢了
and thank you so much all of you.
非常感谢你们所有人
Well, obviously today is the very last day
今天是你23岁的最后一天
of your 23 year old with this win What
拿下了这场胜利
was that exception wishes
你有什么期许
to your 24 year old?
对即将到来的24岁？
今天是郑钦文的
23 岁的最后一天
拿下这场胜利
郑钦文对自己的 24 岁
有什么期许
有什么期待呢
我只能说一切来得太快了
我的记忆还停留在可能
我 21 岁 22 岁的时候
也可能因为伤病停了一年
导致我的记忆
一直停留在过去
我不知道现场大家
是否都认为时间过得太快
我还没有做好 24 岁的准备
因为在我看来 24 岁
已经要是一个成熟的大人了
但是我有些时候
没有这么感觉到
所以我只能说
我期待未来的每一天
也希望每个年龄阶段的自己
都能带给我不一样的体验
在此我们提前在现场
给钦文送一个生日快乐
怎么样
来我们全场的观众朋友一起